Este recibo foi feito por mim por causa de uma situação em que tive que receber o valor e a entidade exigiu recibo.
Toda vez que eu precisava não tinha em mão, fiz este módulo e coloquei no meu site e linkei um atalho pra acessá-lo.

Isto resolve todos os problemas deste tipo em situações de pagamentos que exigem recibos e na hora você só tem a Internet em mão.

Autor:
Marcos Aurélio R. Silva
Se usar não esqueça de deixar algo do tipo meus créditos OK.
http://www.systemboys.com.br (meu site)
systemboy_marcos@hotmail.com (meu e-mail/msn)